“当你在早晨醒来时，想想活着、思考、享受和爱是多么的荣幸……”——马可·奥勒留
“要么你掌控一天，要么一天掌控你。”——吉姆·罗恩
“星期一是工作周的开始，每年提供 52 次新的开始！”——大卫·德韦克
“如果你想带着满足感上床睡觉，你每天早上都必须怀着决心起床。”——乔治·洛里默
“要么痛苦，要么激励自己。无论需要做什么，这始终是你的选择。”——韦恩·戴尔
“你周一早上的想法为你的整个星期设定了基调。看到自己变得更强大，过着充实、更快乐和更健康的生活。”——德国·肯特
“你不必在开始时就很伟大，但你必须开始才能变得伟大。”——齐格·齐格拉
“每当我睁开眼睛，我都会对自己说：我，而不是事件，有能力让我今天快乐或不快乐。我可以选择是哪一种。昨天已经死了，明天还没有到来。我只有一天，今天，我会在其中快乐。”——格劳乔·马克思
“生活充满了美。注意它。注意大黄蜂、小孩子和微笑的面孔。闻闻雨，感受风。充分发挥你的生活潜力，为你的梦想而奋斗。”——阿什利·史密斯
“当你开始做你真正热爱的事情时，就不会在乎是星期一还是星期五了；你会很兴奋每天早上醒来去从事你的激情。”——埃德蒙·姆比亚卡
“船在岸上总是安全的，但这不是它的建造目的。”——阿尔伯特·爱因斯坦
“压力是由处于‘这里’却想要在‘那里’引起的。”——埃克哈特·托勒
“除非人们在他们所做的事情中获得乐趣，否则他们很少成功。”——戴尔·卡耐基
“你的态度，而不是你的能力，将决定你的高度。”——齐格·齐格拉
“你可能需要不止一次地打一场战斗才能获胜。”——玛格丽特·撒切尔
“如果你不设计自己的人生规划，很可能你会陷入别人的规划中。猜猜他们为你计划了什么？没有多少。”——吉姆·罗恩
“尽量不要成为一个成功的人，而是努力成为一个有价值的人。”——阿尔伯特·爱因斯坦
“早晨是一天中重要的时间，因为你如何度过早晨往往可以告诉你你将拥有什么样的一天。”——雷蒙·斯尼奇
“早上仅一个小小的积极想法就能改变你的一整天。”——达赖喇嘛
“想想很多事情；做一件。”——葡萄牙谚语
“我得到的最好的建议之一来自一位马大师。他告诉我要慢慢地去快速前进。我认为这适用于生活中的一切。我们生活得好像一天中没有足够的时间，但如果我们每件事都冷静而谨慎地去做，我们会更快地完成它，而且压力要小得多。”——维果·莫滕森
“不要让你不能做的事情干扰你能做的事情。”——约翰·R·伍登
“成功意味着用我们所拥有的做最好的事情。成功是去做，而不是得到；是在尝试，而不是在胜利。成功是个人的标准，达到我们内心最高的标准，成为我们所能成为的一切。”——齐格·齐格拉
“所有成就的起点是欲望。”——拿破仑·希尔
“有一天我在思考，我意识到如果我一直有人在背后激励我，我可以产生很大的影响。没有人这样出现，所以我只是成为了自己的那个人。”——未知
“如果你不适当关注你所关注的事情，它将比它应得的更多地占据你的注意力。”——大卫·艾伦
“把百分之八十的时间集中在明天的机会上，而不是昨天的问题上。”——布莱恩·特雷西
“继续前进，很可能你会偶然发现一些东西，也许在你最意想不到的时候。我从来没有听说过有人坐着就能偶然发现什么。”——查尔斯·凯特林
“向月亮射击。即使你没射中，你也会落在星星之间。”——布莱恩·利特尔
“无论你认为你能还是认为你不能，你都是对的。”——亨利·福特
“成功的战士是普通人，有着像激光一样的专注。”——布鲁斯·李
“唯一比开始某件事并失败更糟糕的……就是不开始某件事。”——塞思·戈丁
“不要为你的失败感到尴尬，从中学习并重新开始。”——理查德·布兰森
“对于快速起效的缓解，试着放慢速度。”——莉莉·汤姆林
“生活不仅仅是提高它的速度。”——圣雄甘地
“不是每日的增加，而是每日的减少。砍掉不必要的。”——李小龙
“如果我有八个小时来砍倒一棵树，我会花六个小时磨利我的斧头。”——亚伯拉罕·林肯
“远离那些试图贬低你的雄心壮志的人。小人物总是这样做，但真正伟大的人会让你觉得你也可以变得伟大。”——马克·吐温
“只要我们每天只承担指定给它的负担，我们就可以很容易地管理。但是如果我们今天再次背负昨天的负担，然后在我们需要承担它之前加上明天的负担，那么负担就会太重了。”——约翰·牛顿
“如果你想让一项轻松的工作看起来非常困难，只要一直推迟去做它就行了。”——奥林·米勒
“成功者养成在事件之前提前制造自己积极期望的习惯。”——布莱恩·特雷西
“在有效的行动之后进行安静的反思。从安静的反思中会产生更有效的行动。”——彼得·德鲁克
“不要把活动和成就混为一谈。”——约翰·伍登
“临近神经崩溃的一个症状就是坚信自己的工作非常重要。”——伯特兰·罗素
“在我的职业生涯中，我错过了超过 9000 次投篮。我输掉了将近 300 场比赛。26 次，我被委以投出制胜球的重任，但却投失了。在我的生活中，我一次又一次地失败。这就是我成功的原因。”——迈克尔·乔丹
“从你所在的地方开始。利用你所拥有的。做你能做的。”——阿瑟·阿什
“给我看一个从未犯过错误的人，我会给你看一个从未取得过多少成就的人。”——琼·柯林斯
“如果你把每一种情况都当作生死攸关的事情，你会死很多次。”——迪恩·史密斯
“业余人士坐着等待灵感，我们其他人只是站起来去工作。”——斯蒂芬·金
“取得进展的秘诀是开始。开始的秘诀是把你复杂的、令人不知所措的任务分解成小的、可管理的任务，然后从第一个开始。”——马克·吐温
“等待的东西可能会来到那些等待的人那里，但只有那些匆忙的人留下的东西。”——亚伯拉罕·林肯
“成功的人有动力。他们越成功，就越想成功，就越能找到成功的方法。同样，当一个人失败时，趋势是陷入一个甚至可能成为自我实现预言的下行螺旋。”——托尼·罗宾斯
“我把我的成功归因于此：我从未给出或接受任何借口。”——弗洛伦斯·南丁格尔
“花时间深思熟虑；但当行动的时机到来时，停止思考，投入进去。”——拿破仑·波拿巴
“额外一英里没有交通堵塞。”——罗杰·斯塔巴赫
“动力是来自内心的火。如果别人试图在你下面点燃那团火，很可能它会燃烧得很短暂。”——斯蒂芬·R·科维
“成功就是喜欢自己，喜欢自己所做的事情，喜欢自己做事的方式。”——玛雅·安吉洛
“只把明天能做的事推迟到明天，那些你愿意为之死去却仍未完成的事。”——巴勃罗·毕加索
“有两种人会告诉你，你不能在这个世界上产生影响：那些害怕尝试的人和那些害怕你会成功的人。”——雷·戈福斯
“你想要的一切都在恐惧的另一边。”——杰克·坎菲尔德
“生活是 10%我们发生的事情，90%我们对它的反应。”——丹尼斯·P·金布罗
“你永远不会因为太老而设定另一个目标或梦想一个新的梦想。”——C.S. 路易斯
“如果你真的想要某样东西，不要等待——教会自己要有耐心。”——古尔巴克什·查哈尔
“事实是，我们最美好的时刻很可能发生在我们深感不适、不快乐或不满足的时候。因为只有在这样的时刻，在我们的不适的推动下，我们才有可能走出我们的常规，开始寻找不同的方式或更真实的答案。”——M.斯科特·派克
“在生活的大部分时间里，没有什么美妙的事情发生。如果你不喜欢起床、工作、完成工作、与家人或朋友坐下来吃饭，那么很可能你不会非常快乐。如果有人把他/她的幸福建立在诸如一份伟大的工作、大量的金钱、完美幸福的婚姻或去巴黎旅行等重大事件上，那么这个人大部分时间都不会很快乐。另一方面，如果幸福取决于一顿好的早餐、院子里的花、一杯饮料或小睡一会儿，那么我们更有可能生活得相当快乐。”——安迪·鲁尼
“先爱自己，其他一切都会就位。在这个世界上，你要想做成任何事情，都必须先爱自己。”——露西尔·鲍尔
“我们成为我们所想的那样。”——厄尔·南丁格尔
“我不想走到生命的尽头，发现我只是活了它的长度。我想要活出它的宽度。”——黛安·阿克曼
“新的开始往往被伪装成痛苦的结局。”——老子
“宇宙是变化的；我们的生活是我们的思想所造就的。”——马可·奥勒留
“对于成功，态度和能力同样重要。”——哈里·F·班克斯
“乐观是幸福的磁铁。如果你保持积极，好事和好人就会被你吸引。”——玛丽·露·雷顿
“不要等待。时机永远不会正好。”——拿破仑·希尔
“你走得多慢都没关系，只要你不停下来。”——孔子
“生活真正的失败是当你放弃时，你没有意识到自己离成功有多近。”——未知
“如果我成功的决心足够强烈，失败就永远不会超过我。”——奥格·曼迪诺
“当我们渴望没有困难的生活时，请提醒我们，橡树在相反的风中长得强壮，钻石是在压力下制成的。”——彼得·马歇尔
“通过实现目标所得到的东西，不如通过实现目标而成为的人重要。”——亨利·大卫·梭罗
“尝试过。失败过。没关系。再试一次。再次失败。失败得更好。”——塞缪尔·贝克特
“成功似乎与行动有关。成功的人不断前进。他们会犯错，但他们不会放弃。”——康拉德·希尔顿
“生活从你的舒适区的尽头开始。”——尼尔·唐纳·沃尔什
“当一个坚决的年轻人走向伟大的恶霸——世界，并大胆地抓住他的胡须时，他常常惊讶地发现它在他手中掉了下来，而且它只是系着来吓跑胆小的冒险者。”——拉尔夫·沃尔多·爱默生
“在我们看来痛苦的考验往往是伪装的祝福。”——奥斯卡·王尔德
“追求成功，而不是完美。永远不要放弃犯错的权利，因为那样你就会失去学习新事物并与你的生活一起前进的能力。记住，恐惧总是隐藏在完美主义背后。”——大卫·M·伯恩斯
“我发现我工作越努力，似乎就越有运气。”——托马斯·杰斐逊
“如果机会不敲门，就建造一扇门。”——米尔顿·伯勒
“如果没有一个让你能够轻松、自然和愉快地做出积极选择的环境，你就不可能在你的余生中做出积极的选择。”——迪帕克·乔普拉
“梦想可以实现，但有一个秘密。它们是通过坚持、决心、承诺、激情、实践、专注和努力工作的魔力来实现的。它们一步一步地发生，在多年内体现出来，而不是几周。”——埃尔伯特·哈伯德
“过去对当下没有影响力。”——艾克哈特·托勒
“在这个世界上成功的最好方法就是按照你给别人的建议去行动。”——未知
“如果你为自己承担责任，你就会培养出实现梦想的渴望。”——莱斯·布朗
“成功不是以你所完成的事情来衡量的，而是以你所遇到的反对和你在巨大困难下维持斗争的勇气来衡量的。”——奥里森·斯威特·马登
“永远不要因为别人有限的想象力而限制自己；永远不要因为自己有限的想象力而限制别人。”——梅·杰米森
“当我老了，快要死了，我打算回顾我的生活，说：‘哇，那是一次冒险’，而不是‘哇，我确实感觉很安全。’”——汤姆·普雷斯顿-沃纳
“我们最大的恐惧不应该是失败，而是在生活中成功那些并不真正重要的事情。”——弗朗西斯·陈
“世界上没有什么能取代毅力。天赋不会；有天赋但不成功的人再常见不过了。天才不会；没有回报的天才几乎是传说。教育不会；这个世界充满了受过教育的无赖。只有毅力和决心才是万能的。”——卡尔文·柯立芝
“只要有一个积极的想法得到机会生存和成长，它就可以战胜一整个消极思想的军队。”——罗伯特·H·舒勒
“当我们努力变得比现在更好时，我们周围的一切也会变得更好。”——保罗·科埃略
“二十年后，你会对你没有做过的事情比你做过的事情更失望。所以抛开缆绳。驶离安全的港湾。抓住信风在你的帆上。探索。梦想。发现。”——马克·吐温
“一年后你可能会希望今天就开始。”——卡伦·兰姆
“经常大笑，经常大笑；赢得聪明人士的尊重和孩子们的喜爱......留下一个更美好的世界......知道即使有一个生命因为你的存在而呼吸得更轻松。这就是成功。”——拉尔夫·沃尔多·爱默生
“不要沉思。继续生活和爱。你没有永远的时间。”——利奥·巴斯卡利亚